Manuscript title here

### 2024-09-07 manuscript.Rmd
Test 2
punkt skiss på intro

Abstract
========
hej

@@

>>>>

Abstract
========

Test

@@

Trauma is a major global public health concern, especially impacting economically active populations. Effective management of trauma care is essential to improving outcomes for severe injuries.

kolla upp/skriva om i intro
  - Varför trauma är viktigt
  - Varför taruma patienter i chock är viktig subdel av akut omhändertagande av taruma pat
    - Kanske (infoga källa) att chock är stor del av mortalitet.
  - (PR) Definiton av chock
  - Klassifikationer av chock nivå
  - Kliniskt för att förbättra omhändertagande används OFI
    - Förklara vad OFI är för något
  - Korrelation mellan chock nivåer och OFI
    - Var kommer specifika typer av OFI in??
